Mi nombre es Danny Puin, creatico y colaborativo, tengo 26 años, actualmente estoy culminando la carrera ingenieria de sistemas.

Trabajo para una entidad financiera desempeñandome en el rol de
cifras y analitica, generando y extrayendo información para transformarla
en datos utiles para la entidad en visualizadores,codigo python, modelamiento para procesos predictivos, descriptivos, entre otros y
por medio de consultas SQL (Impala).

También estoy cursando 11 semestre de ingenieria de sistemas y en
proceso de trabajo de grado.

Participo activamente en el equipo BocaleñosWeb.

Mi rol a desempeñar en el ciclo 4a (Web) es de Administrador de BD,
Gestionando y disponiendo del motor de bases de datos para el proyecto de desarrollo de software.