                                                                         BIOGRAFIA

Mi nombre es Johan Alejandro Miranda Orjuela, tengo 27 años, naci en la ciudad de Bogotá, soy Ingeniero en Mecatrónica, Técnico en Electrónica Industrial y Tecnólogo 
en Automatización Industrial, actualmente estudio Aseguramiento Metrólogico Industrial en el SENA. 

Tengo experiencia en metrólogia y como Ing de soporte, en estos momentos estoy sin trabajo.

Me gusta la robotica y gane diversos concursos, compito en categorias de Robofutbol y Robot batalla 1lb, el pasado 21 y 22 de octubre obtuve junto con mis 
compañeros de equipo el primer lugar Robot batalla 1lb.

Sueño con ayudar a niños y animales por medio de la robotica como por ejemplo protesis, pero aun me falta mucho estudio y espero que este 
curso me aproxime un poco a eso en cuato a aprender algo que me gusta y me de recursos.